já escreve nos comentários assim, ó, 2-2-2, 7-4-1, 8 e deixa seu like.
Esse código é uma senha, como uma senha de banco, que vai abrir para você as portas
do melhor ano da sua vida.
2-2-2 é um sinal poderoso de que as bênçãos que você pediu vão chegar.
7-4-1 é um grab-a-voi poderosíssimo e trabalha a conexão com a solução imediata de tudo,
de todos os problemas, das coisas que se colocarem no lugar.
E o 8 é como uma tecla entra, que você manda para o universo.
Agora, me conta aqui, antes de mais nada, essa é a primeira vez que você está nesse vídeo,
fazendo a técnica do ano novo, ou você já está repetindo, que nós precisamos fazer 11 vezes.
Se for a primeira vez, você vai escrever nos comentários assim, ó, 1/11.
Significa que é uma de 11, a técnica deve ser feita 11 vezes.
Se for a segunda, 2/11, se for a décima, a primeira mais importante, 11/11.
E essa é a primeira vez?
Vou falar rapidinho com você aqui, porque aí você pode até pular alguns minutinhos
aqui, direto para a técnica.
Mas todo mundo vai ter que fazer uma primeira vez.
Se for a primeira vez, é o momento de você escrever a carta do ano novo.
Deve ser feita na primeira vez dessa técnica.
Você vai pegar o papel em branco que você colocou no envelope das realizações do ano novo.
Vai abrir, vai pegar uma caneta e vai fazer o seguinte, você vai...
Como eu ensinei, tem um card, se você não assistiu, eu fiz um vídeo completo ensinando essa técnica.
Eu não vou ensinar aqui novamente, pra esse vídeo não ficar longo e chato, porque ele deve ser feito 11 vezes.
Então o objetivo aqui é ser direto na técnica.
Eu só estou lembrando para que todo mundo possa fazer.
Tem um card aqui da técnica da carta do ano novo.
Então se você não assistiu, vai lá primeiro, assiste, volta aqui e faz a técnica.
Mas é muito simples, você vai pegar esse papel e você vai escrever uma carta, você vai fechar os seus olhos,
você vai botar a batida binaural da bombança infinita, não baixou seu áudio ainda, faz assim comigo, olha...
Ainda bem que o Edison pensa em tudo.
Está aqui na descrição do vídeo, está fixado nos comentários.
Você vai baixar um áudio que eu mandei preparar por engenheiros de som lá nos Estados Unidos,
que coloca sua mente na frequência vibracional da bombança infinita.
Com esse áudio, você vai fechar os seus olhos e imaginar que você está no dia 31 de dezembro de 2025.
E você vai escrever uma carta para você, contando tudo que você realizou no ano de 2025.
É uma carta lindíssima, como se já tivesse acontecido tudo aquilo.
Acaso o carro, viagem, o amor, você vai escrever tudo, tudo, tudo, tudo.
Agora como é que isso funciona?
A técnica deve ser feita 11 vezes, a carta uma vez só.
Você vai, depois de escrever essa carta, se você não escreveu ainda,
está aqui pela primeira vez, daqui a pouquinho você vai dar uma pausa no vídeo antes de fazer a técnica.
Vai escrever a carta, aí vai voltar no vídeo e vai fazer a técnica com a carta na mão.
Você tem que fazer a técnica segurando a carta, tá?
E 11 vezes, todos os dias, antes de dormir, essa carta vai estar aqui dentro desse envelope,
antes de dormir você vai recitar a oração do ano novo, já vou ensinar,
a oração que você vai usar para potencializar o que você escreveu.
Depois que você recitar a oração 3 vezes em voz alta,
antes de dormir você vai pegar o envelope e vai colocar embaixo do travesseiro.
De manhã quando acordar você vai tirar debaixo do travesseiro
e vai falar 3 vezes em voz alta a oração.
Vai pegar essa carta e vai vir aqui fazer a técnica que nós vamos fazer agora de novo,
ao fazer a técnica todos os dias segurando a sua carta.
Pronto, 2025, riqueza, saúde, felicidade, amor, harmonia.
Deixa nos comentários o que você vai colocar na sua carta.
E é isso que você vai receber.
Só que só vale para quem deixa o like, quem não deixa o like nesse vídeo, nada funciona.
Por quê? Eu vou explicar porque isso é sério.
É porque essa pessoa não está emitindo uma relação de ganha-ganha,
não está vibrando nessa frequência e aí não funciona.
Leva um segundo para dar esse like e principalmente para compartilhar esse vídeo.
Então, eu vou ensinar para você a oração.
A oração poderosíssima para a criação da realidade no ano novo.
Funciona assim, já escreve nos comentários aqui
para deixar fácil para os colegas, quem pega rápido já escreve nos comentários.
Eu quero ver os comentários bombando com a oração do ano novo.
Eu sou o criador do meu destino.
Eu ativo a energia da abundância infinita
que em 2025 eu viva em plenitude,
com saúde, riqueza, amor e felicidade.
Tudo o que eu escrevi em minha carta do ano novo já é real em 2025.
Tudo o que desejo já está a caminho.
Tudo o que preciso já está dentro de mim.
Eu sou, eu sou, eu sou a realização dos meus sonhos.
Agora você vai pegar a sua carta se você ainda não escreveu
e vai escrever em algum lugar esta oração
antes de você fazer a técnica que nós vamos iniciar.
Coloca dentro do envelope, aqui ó, dentro do envelope,
vai segurar nas suas mãos e nós vamos iniciar a técnica.
E lembre-se, à noite, antes de dormir,
vai ler esta oração três vezes em voz alta,
colocar o envelope embaixo do travesseiro.
De manhã tira e leia a oração em voz alta mais três vezes.
Agora é o seguinte, se você já escreveu a sua carta
ou se você está aqui mais uma vez para realizar a técnica,
é só você relaxar.
Porque aí amanhã, está vendo aqui, esse minuto, esse exato minuto aqui,
amanhã, quando você chegar para fazer a técnica,
você não precisa assistir a explicação toda de novo.
Você já pode pular o vídeo para esse exato minuto
que o meu editor colocou aqui embaixo e começar a sua técnica.
Bora lá então, eu quero que você procure uma posição confortável,
não se preocupe em ficar me assistindo.
Se você está com o celular, coloca o celular de lado.
Procure uma posição confortável
e eu quero que você feche os seus olhos.
É muito bom fechar os olhos durante a técnica
porque você consegue viajar para dentro de si
e encontrar o seu eu superior.
Então feche os olhos, respira profundamente,
isso permita que a cada respiração
você entre em um estado mais profundo de relaxamento
e mais confortável.
Um estado em que você se concentra mais no som da minha voz.
Você já percebeu que quanto mais você ouve o som da minha voz,
mais você confia, mais você confia em você
e no que nós estamos realizando juntos,
se tinta o ar entrando pelo nariz
e preenchendo o seu corpo de energia
e saindo pela boca,
levando embora toda e qualquer tensão.
Esse é o momento mágico do seu dia.
Quando você vem aqui para relaxar,
isso conectar com o seu eu superior.
Com cada respiração,
você imagina que uma onda de tranquilidade
percorre todo o seu corpo,
começando lá pelos seus pés
e subindo lentamente pelas suas pernas,
relaxando cada músculo.
Essa onda sobe pelo seu tronco,
soltando os ombros, os braços
e chegando até o topo da sua cabeça.
Agora, à medida que relaxa,
permita que sua mente comece
a abrir para novas possibilidades,
novas ideias, novas conquistas.
E de repente você imagina
que você está em um jardim lindíssimo,
onde você pode ouvir o canto dos pássaros,
os sons da natureza,
um lugar verdadeiramente especial,
cheio de vida,
de energia, de luz,
as cores das flores são vibrantes,
os raios do sol aquecem sua pele
e o ar tem um cheiro fresco,
leve, revigorante.
Esse lugar é conhecido como
o Jardim da Alma.
É um lugar que pessoas incríveis
como você tem dentro de si.
Veja, percebeu quanto você é especial?
Eu te admiro tanto
tudo que você viveu em sua vida,
todos os desafios, todos os obstáculos
e apesar de tudo você se tornou
esse ser humano tão maravilhoso
e você caminha pelo jardim.
E cada passo que você dá nesse jardim
parece fortalecer
a sua conexão com a natureza,
com Deus,
com a energia criadora do universo.
Ah, Deus é tão perfeito,
Deus está em todo lugar
e nesse momento Deus está feliz.
Feliz por nós estarmos juntos,
fazendo uma técnica tão poderosa
e a sua frente há um caminho especial.
Ele parece feito de luz,
uma luz dourada que pulsa suavemente.
Cada passo que você dá nesse caminho
te leva a um lugar ainda mais especial
onde tudo é possível.
E enquanto caminha,
você se sente confiante.
Enquanto caminha,
você se sente forte.
Enquanto caminha, você sente coragem.
E quando você sente coragem,
é impressionante
como você sente um sentimento puro de alegria.
É como se cada passo nesse jardim
estivesse limpando você de qualquer dúvida,
qualquer medo, qualquer receio,
qualquer preocupação
e fortalecendo sua determinação de viver.
O melhor ano da sua vida.
Lá na frente você vê um portal brilhante.
Ele parece feito de cristal.
Esse é o portal do ano novo.
O portal, um, um,
e radiando luz em todas as direções.
É o portal para o ano de 2025,
o ano mais incrível da sua vida.
Olha, eu estou vendo aqui.
Eu posso te afirmar que o seu futuro
é cheio de pensos.
E você sabe disso.
E ao se aproximar,
é como se você sentisse que as pensas
estão todas esperando para chegar.
E você sente uma energia poderosa
emanando desse portal.
É como se o universo inteiro
estivesse dando as boas-vindas e dizendo
"É o momento.
Você se preparou a vida inteira para isso.
Você merece.
E você sente esse merecimento
crescendo dentro de você.
De uma forma que você nunca sentiu.
É como se dessa vez
você sentisse que você merece.
Merece todo o dinheiro, todo o amor,
todo o saúde.
E ao atravessar o portal,
você se transporta imediatamente no tempo.
É como se você viajasse no tempo.
E hoje é dia 31 de dezembro de 2025,
o ano passou em um piscar de olhos.
E tudo ao seu redor reflete conquistas.
Talvez você esteja numa outra casa
ou num outro país ou numa outra cidade.
Foi um ano de muito crescimento.
E é como se você pudesse se lembrar de 2025
no passado, porque já passou.
Energeticamente você já sente
que tudo o que você desejou e trabalhou
para conquistar se transformou em realidade.
Tudo aquilo que você escreveu naquela carta.
E você está segurando essa carta em suas mãos.
É a carta que você escreveu lá no final de 2024,
onde você colocou os seus desejos mais profundos
para 2025.
E você imagina que você está abrindo a carta.
E enquanto você lê tudo que você escreveu lá atrás,
tudo se tornou realidade.
É tão lindo.
E você pode viver comemorando
uma conquista financeira.
Talvez alcançando sua meta, multiplicando seu patrimônio.
Finalmente conquistando a liberdade financeira.
Talvez conquistando os primeiros 9 mil reais
com o protocolo 9K.
Ou 90 mil com o protocolo 90K.
Ou um milhão.
Talvez você tenha estado na imersão das mentes milionárias.
Deixa-se celebrando uma saúde perfeita.
Vivendo com energia, vitalidade e bem-estar.
Veja os momentos especiais que compartilhou com as pessoas que amam.
Sentindo a conexão e o amor.
Como nunca.
Perceba como você está em paz, com clareza,
propósito e felicidade genuína.
Tudo que você escreveu naquela carta
se tornou parte da sua realidade.
E agora, eu quero que você imagine
que você está se preparando para enviar uma mensagem para mim.
É de sunburger.
Porque eu já estou vendo essa mensagem chegando.
Nessa mensagem você está me contando como
2025 foi o ano mais extraordinário da sua vida.
Compartilhando ferramentas que utilizamos juntos
como protocolo 9K.
Como as técnicas da programação neurolinguística
que transformaram sua realidade e abriram as portas
para as suas conquistas.
Sinta gratidão e orgulho, sim,
que você tem por ter seguido conosco, junto nessa jornada,
por ter decidido que 2025 seria o seu ano.
Por ter tomadas ações necessárias
para transformar a sua vida.
E nós vamos repetir juntos a nossa oração de 2025,
pausadamente.
Cada afirmação você vai repetir junto comigo.
Eu sou o criador do meu destino.
Eu ativo a energia da abundância infinita.
Que em 2025 eu vivo em plenitude.
Com saúde.
Riqueza.
Amor e felicidade.
Tudo que escrevi em minha carta do ano novo.
Já é real.
Em 2025.
Tudo que eu desejo está a caminho.
E tudo que eu preciso já está dentro de mim.
Eu sou o eu sou.
Eu sou a realização dos meus sonhos.
Respira comigo.
E sinta essa vibração.
A vibração dessas palavras de cada uma delas,
por todo o seu corpo em cada célula.
Sinta isso.
E agora, eu quero que você comece a voltar para cá lentamente.
Sinta o ambiente ao seu redor, à temperatura,
o movimento de seus pés,
suas mãos, seus dedos no seu tempo.
Abra os olhos.
E agora, você vai fazer o seguinte.
Você vai escrever a oração aqui embaixo, nos comentários.
A oração do ano novo.
Lembre-se, a técnica deve ser feita 11 vezes.
De preferência, 11 dias seguidos.
Escreva a sua carta.
Passa isso.
Antes de dormir, repita três vezes a oração do ano novo.
Coloca embaixo do seu travesseiro.
Ao acordar, repita três vezes e pega sua carta.
De preferência, faça a técnica ao acordar,
se não puder, faça o longo do dia.
E prepare-se.
Prepare-se, porque no próximo dia 16 de janeiro,
eu começo uma super temporada ao vivo.
Eu vou fazer a jornada do mapa da riqueza.
Durante 21 dias, nós vamos ativar a energia da riqueza
no nosso campo vibracional.
E no dia 2 do 2,
vamos atravessar o incrível portal 22 e atravessar a trilha do dinheiro.
Eu vou te mostrar o passo a passo para como fazer muito dinheiro em 2025.
E tem mais.
No dia 5 de fevereiro, eu vou sortear a primeira pessoa
que vai ganhar o primeiro super ingresso para a imersão
que vai acontecer no final do ano.
Imerção das mentes milionárias.
E você pode ser o primeiro, ou a primeira a ganhar.
Tudo o que você precisa fazer é participar da jornada do mapa da riqueza.
E o recado especial.
Isso que você sentiu aqui, foi especial durante essa técnica.
Eu senti durante a gravação.
Eu estou conectado com você.
Compartilhe.
Compartilhe todos os dias com pessoas especiais.
Porque nós vamos juntos para o melhor ano das nossas vidas.